Me ha parecido un taller muy interesante y entretenido sobretodo en la parte práctica.
Se me ha hecho corto a pesar de durar 2h. Es un taller de mucha utilidad para conocer Git(hub)
y saber cómo utilizarlo para trabajar de forma colaborativa con otrxs compañerxs.
Algunas de las cosas que se han visto ya las conocía aunque he aprendido nuevas formas de
trabajar con Git. Espero que se sigan haciendo estos talleres para seguir profundizando y
ampliando el conocimiento de esta gran herramienta tan necesaria para nuestro día a día en 42.
Gracias por impartir el taller.

